Regler:
1. Anmälan

2. Tips
2.1 Matchresultat, målskyttar etc utgår alltid från den officiella statistiken hos SHL.se, utan undantag.
2.2 Alla tips ska vara enligt följande mall: "ÅÅÅÅ-MM-DD, Lag 1 - Lag 2, resultat, målskytt". Exempelvis "2018-09-15, Luleå - Brynäs, 4-1, Petter Emanuelsson".
2.3 Tips ska lämnas i anslutning till den aktuella matchen. Det vill säga, samma dag eller någon/några dagar i förväg, beroende på spelschemat. Alla tips ska vara inne före officiell matchstart. Vid matchstart 19.00 ska tipset vara inne senast 18.59, och så vidare.
2.6 Endast registrerade forum-användare kan delta i tävlingen. Det går bra att bli medlem med avsikt att endast deltaga i denna tipstävling.
2.7 Tipset kan ändras hur många gånger som helst så länge det sker innan matchstart. Tips ändrade efter officiell matchstart är diskvalificerade. 
    Tips ändras genom att göra ett nytt inlägg för samma match.

2.8 Använd endast korrekta lagnamn. Så som; Luleå, Skellefteå, Färjestad, HV71 etc. Inga plojnamn eller förlöjligande av andra lag är välkommet i tråden, dylika tips är diskvalificerade utan pardon.

2.9 Använd spelarnamn så att de är entydiga. gärna med tröjnummer. 
Det är rekommenderat att använda för- och efternamn, 
även om årets trupp av Luleå hockey främst innehåller spelare med ganska unika efternamn. 
Skulle det uppstå en situation där en målskytt delar efternamn med någon/några andra spelare i samma match och användaren inte har angivit förnamnet uteblir poängen. 
Eventuella stavfel etc är inga problem så länge det går att tolka vilken spelare som har avsetts.

2.10 Om en match avbryts av en eller annan anledning gäller lagt resultat om matchen återupptas vid senare tillfälle. 
     Om matchen däremot spelas om finns det möjlighet att antingen låta lagt tips ligga eller lägga ett nytt tips.

3. Poäng
3.1 Tipset gäller matchresultat, matchutgång, målskytt samt antal gjorda och insläppta mål av Luleå. Målskytten kan vara från endera lag i aktuell omgång - och behöver inte vara matchavgörande målskytten. Vid ett eventuellt straffavgörande räknas endast den matchavgörande straffmålskytten från straffläggningen in i gruppen målskyttar.

OBS! Tänk på att matcher aldrig kan sluta oavgjort utan alltid avgörs under full tid, efter förlängning eller efter straffar.

3 poäng för rätt matchresultat, inkl. ev. förlängning eller straffavgörande (3-2, 1-3 etc)
1 poäng för rätt utgång av matchen för Luleå inkl. ev. förlängning eller straffavgörande (dvs vinst eller förlust)
1 poäng för målskytt (Petter Emanuelsson som exempel)
1 poäng för korrekt antal gjorda mål av Luleå
1 poäng för korrekt antal insläppta mål av Luleå

Maximal poängutdelning om man får alla rätt blir alltså 7 poäng.

3.2 Eftersom den mänskliga faktorn ibland gör sig påmind rekommenderas det att ni själva har en viss koll på hur många poäng ni skrapar ihop. Vid eventuella felaktigheter vid redovisningen av poäng kontakta "Urken" via PM.

4. Pris
Pris är ej bestämt ännu. Risk att pris uteblir för 2022/2023.
Pris i tipstävlingen är bestämt: vinnaren kommer att få ett "presentkort" hos Luleå Hockey-shoppen till ett värde av 500:-!

5. Trådregler
Lämna endast in tips i denna tråd, det går bra att i samband med sitt tips lämna någon kort (eller lång) kommentar om man så önskar. 
Inlägg som inte innehåller tips kommer antingen att raderas eller flyttas till lämplig forumdel. 
Användare som upprepade gånger gör skräpinlägg kan komma att diskvalificeras. 
För diskussioner rörande själva tipstävlingen, till exempel frågor, förslag på förändringar, konstruktiv kritik etc använd vår diskussionstråd istället.
ma